Прогнозирование на основе данных из файла data.csv

Описание задачи:

Вам предоставляется файл `data.csv`, содержащий информацию о наборе данных. Файл содержит столбцы: `flag_*` и `dt_*`. Столбцы `flag` содержит категориальные признаки объекта, а столбец `dt` содержит временные метки объекта.

Вам предлагается решить одну из двух задач:

Задача 1: Классификация или предсказание следующего события

- Если вы выберете эту задачу, вашей целью будет создание модели, которая классифицирует или предсказывает следующее событие на основе данных.
- В этом случае, в качестве метки используется столбец `label_flag`, и столбец `label_dt` не используется.
- Вы должны выбрать подходящий алгоритм (возможно машинного обучения) для задачи классификации, обучить модель и оценить ее производительность.

Задача 2: Предсказание времени следующего события

- Если вы выберете эту задачу, вашей целью будет создание модели, которая предсказывает временную метку следующего события на основе данных.
- В этом случае, в качестве метки используется столбец `label_dt`, и столбец `label_flag` можно оставить в данных.
- Вы также должны выбрать подходящий алгоритм, обучить модель и оценить ее производительность.

Ваша задача:

1. Загрузить и изучить данные из файла `data.csv`.
2. Подготовить данные.
3. Реализовать выбранный алгоритм машинного обучения для решения одной из двух задач.
4. Оценить производительность модели, используя соответствующие метрики (например, точность для классификации или среднеквадратическую ошибку для регрессии).
5. Создать Jupyter Notebook для выполнения задачи и предоставить его в качестве результата выполнения.

Дополнительные требования:

- Используйте Python и библиотеки машинного обучения (например, scikit-learn, XGBoost, LightGBM) по вашему выбору.
- При необходимости, произведите анализ и визуализацию данных для лучшего понимания задачи.
- Документируйте ваш код и комментируйте принятые решения.
- Представьте свой отчет и исходный код решения в формате Jupyter Notebook.

Это тестовое задание предоставляет вам возможность продемонстрировать свои навыки в работе с данными и машинным обучением.